我第一次真正独自旅行大约是在五年前
真的知道会发生什么，以及面对这个充满挑战的世界会如何
一辆小手推车和一个背包很好，这是我最伟大的经历之一
曾经有过，所以我两年前又做了一次，但是我的单程太短了
与我姐姐一个人环游世界相比，没有什么比这更重要的了
半年半以来，这就是为什么我要求她提供一些输入来创建此视频的原因
带给您独自旅行的八种好处，想要在旅途中拥有更大的灵活性
站在十字路口，您无需讨论哪个方向
你应该去，你可以顺带一提
没有其他人需要满足旅行需求
这些决定为您的旅行体验增加了很多灵活性，因为
你只需要考虑一个人，这似乎很自私。
但嘿，您也不会因为自己的需要和要求而困扰任何人
现场直播，是这里的典范，您也可以节省时间，它的另一个好处
独自旅行是您不必花费时间进行谈判和讨论
去哪儿，什么时候去，特别是和一群人一起旅行时
数小时谈论下一步该去哪里，更不用说组装时间了
小组等待每个人完成当天的准备，而这些
当小组未能达成共识时，可能会发生耗时的冲突
与独自旅行有关的问题为您提供了豪华享受，
无论何时何地，都可以去，而不会浪费时间与他人打交道
您的代码旅行者少了三点three，我经常看到友谊，甚至
度假时恋人之间的关系变得受损
一起旅行会突然发现自己处在完全不同的状态
设置，您在一起的时间比平时多得多
您的旅行同伴的负面行为将更普遍
这些行为称为na，即常数或
如果和你一起旅行，另一个人的Rassman会把事情做好
这个人最有可能想要计划的控制怪胎
像您每天要做的事情一样细化和推进所有事情
从早上到晚上，您正在睡觉的酒店都在此交通
这不是一件坏事，但是如果你更像我，你也只是
想放松一下，看看旅途将您带往不断的需求
您的旅行同伴的安全感会随着as而消失，在这种情况下，您
可能要考虑独自旅行，以减少戏剧性的困扰而导致戏剧性
人们聚在一起的地方也经常有戏剧表演，特别是当
男女混合都会看到旅途中的戏剧性因素
没有戏剧性的双关语，不会浪费时间和精力，而我
记得我一家人在西班牙度假
女朋友，甚至是我和一群朋友去伦敦的最后四天旅行
一起旅行有很多可观的戏剧性，但很有趣
如果您独自旅行，您可能会少玩些戏剧，而有更多的时间去享受
世界之美5当您成对旅行时，您对陌生人更开放
组中，您将被一个隐私泡泡包围，该泡泡使人们保持距离
因为他们假设您宁愿自己作为旅行部门的事业，但
当你独自旅行时，你更容易受到伤害，也更容易接受
通常会被其他旅行者和当地人接载，并使其变得更加
当我独自一人在印度尼西亚旅行时，他们很吸引他们来接近您
几年前，每天都有陌生人来找我，这导致了
很多乐趣和参观地方，否则我将再也没有去过
独自旅行可以让您更广泛地与他人联系
具有讽刺意味的是，当你想起它6
另一个好处是您不属于旅行者的期望
当您与人一起旅行时，您已经知道他们对您有一定的印象
并期望您采取相应的行动，这可能会使您退缩成为自己
在新情况下毫不客气，因为您仍然与
对别人的期望，你可能会有行为
很少向外界展示的自己的习惯和习惯
您需要孤独地读书或做诸如祈祷之类的早晨仪式
冥想或用威士忌酒抽几支烟
习惯是他们可能会引起您的代码旅行者的抵制，因为他们
当您独自旅行时，与他们所拥有的形象不符，变得更容易
毫不客气地自己，因为人们无论如何都不认识你
他们是您的第七个自省对象
即使您经常与人交往，独自旅行时也需要很多解释
您最有可能自己度过的大部分其他旅行者
尤其是在夜晚，除非你如此pro昧以至于
每天晚上，有一串人在给您的睡袋加温
一个人，你就有更多的时间去寻找灵魂，反思斯托克斯的生活
鼓励您每天独自旅行写日记是很棒的
有机会亲自做这八项更真实的经历
认为独自旅行是一种更真实的体验，仅仅是因为
您与陌生地点之间的互动
与他人一起旅行时，您的注意力通常会彼此指向对方
独自旅行，您的注意力将定向到您周围的世界，我的
经验是，当我独自旅行时，我的感官会增加。
我越努力，就越想与他人分享这是一个
美国著名冒险家克里斯·麦坎德利斯（Chris McCandless）所作的观察，他去世了
在阿拉斯加旅行，并在他几周前写了以下几行
死了，只有分享时报价幸福才是真实的，报价感谢您
看[音乐]
你[音乐]